الترجمة من mkvdrama. تم إنشاؤها بواسطة الذكاء الاصطناعي.
(يحتوي هذا البرنامج على محتوى حول القتل الرحيم
والذي قد يكون مزعجًا لبعض المشاهدين.)
(جميع الشخصيات والأحداث خيالية وليس لها
علاقة بأي أشخاص أو حوادث حقيقية.)
(قبل 3 أشهر)
من فضلك تحرك جانبا.
ماذا تفعل؟
يبدو وكأنه حادث كبير.
هل هذه هي المرة الأولى
التي تشاهد فيها حادث سيارة؟
المحقق بان جي هون.
لم تأكل، أليس كذلك؟
شخصٌ آخر قادم. هيا بنا نأكل.
من سيأتي يا سيدي؟
لقد حان الوقت للعودة إلى اللعبة.
خذ مشروبًا. أنت خارج الخدمة.
رائحته طيبة.
هنا.
لقد طلبتُ لكَ بالفعل.
يُمكنكَ تناولُ حساءِ الكرشة، أليس كذلك؟
أوه، لا أستطيع أن آكل هذا.
ثم فقط تناول المرق.
أوه، قدموا أنفسكم.
إنه محقق.
أوه، هذا الرجل هو جو هيون وو.
لديه ورم في المخ
وسيعيش ستة أشهر فقط.
لقد تعرفت عليه
لأنه كان يدخل ويخرج
من السجن منذ أن كان طفلاً.
لقد نشأ في دار للأيتام،
وحيدًا تمامًا، مثلك تمامًا.
رغم أن ذلك كان في مكان مختلف.
بنيته ووزنه وارتفاعه
كلها مشابهة لبنيتك ووزنك وارتفاعك.
إذن، جي هون...
من الآن فصاعدا، سوف تصبح جو هيون وو
والعمل معي.
لماذا تأكل بسرعة؟
- هل أنت بخير؟
- ماذا الآن؟
تريدني أن أذهب
متخفيًا مرة أخرى، أليس كذلك؟
لقد تم نقلي إلى
قسم المرور بسبب ذلك.
هذه المرة مختلفة.
هل تعرف عضو الجمعية بايك، أليس كذلك؟
المدعي العام السابق الذي دخل
في السياسة، عضو الجمعية بايك.
لدينا عضو الجمعية بايك يدعمنا.
لقد مات شخص ما.
هذا الرجل، بارك كيونغ سو...
لقد فعل بارك كيونغ سو
شيئًا خاطئًا حقًا...
وقُبض عليه، أليس كذلك؟ إلى متى
ستظل تلوم نفسك؟
جيهون، ثق بي.
يجب عليك العودة
إلى قسم الجريمة.
إلى متى ستستمر
في توجيه حركة المرور؟
مرحبًا، الجميع في انتظارك.
جي هون.
مرحبًا بان جي هون.
لن يكتمل فريقنا إلا
عند عودتك.
المشتبه به الرئيسي هو وو سو جونغ، وهو
طبيب طوارئ.
يقومون بإعدام
المرضى المصابين بأمراض قاتلة، مدعين أن ذلك شكل من أشكال المساعدة.
مريض نفسي حقيقي.
(المشتبه به: وو سو جونغ)
تعتقد أنها الله.
اذهب إلى غرفة الطوارئ
حيث تعمل وو سو جونغ.
أخبرها أنك تعاني
واطلب منها أن تقتلك.
و افعل ذلك بسرعة.
لأن هناك خطر كشف
هويتك لها ولشركائها.
إذا كنت تتناول
مسكنات الألم المخدرة، استخدم هذا الترياق.
دعونا نجهز المكان.
العثور على منزل بعيد.
لا تكن ضعيفا.
بغض النظر عن مدى جمال تلك
المرأة من الخارج،
إنها لا تزال قاتلة.
ولكن عندما كانت تعالج المريض...
لا بأس، لا بأس.
لا أعلم يا سيدي، بدت صادقة جدًا.
أعرف جيدًا مدى
رعب هذه الأعراض.
ولكنني أريدك أن تستمر في العيش.
أوه، أين حقيبة والدي؟
أوه، هنا هو.
كيف يمكنني ترك الأمر على هذا النحو؟
أنا آسف.
لقد حاولت أن أجد طريقة أخرى.
أنا لا أثق بالله.
ولكن الآن،
الشيء الوحيد الذي أستطيع أن أفعله لك هو الصلاة.
لا بأس.
سأرسل لك...
إلى المكان الذي تريده.
ماري تقتل الناس
(مقتبس من
المسلسل الأمريكي "ماري تقتل الناس")
مرحبًا، وو سو جونغ.
يجب عليك إحضارها إلى
المنزل الذي أعددناه.
(الحلقة 3)
لا يجب عليك أن تشعر بالذنب.
فكر في الأمر بعناية.
أنت لا تكذب تماما.
أنت يتيم ونشأت وحدك.
فقط فكر في الأمر كأنه قصتك الخاصة.
(أكتوبر 2024)
أنت هنا.
هل تريد أن تأخذ نظرة؟
أوه، أبي.
أنت هنا.
هل هربت سو يونغ مرة أخرى؟
من فضلك حاول إقناع سو يونغ.
إنه في المنزل الآن.
أوه.
إذن لماذا طلبت مقابلتي اليوم؟
سمعت أنك كنت تبحث
عن والدة سو يونغ.
أوه، كنت أبحث
عنها للتو على شبكة الإنترنت.
كيف عرفت؟
والدة سو يونغ قالت لي.
مرحبًا.
منذ أيام قليلة، تم علاج ابنتي
في غرفة الطوارئ.
أحتاج إلى طلب
نتائج الاختبار لتقديمها إلى التأمين الخاص بي.
- ما اسمها؟
- نا وو مي، ولدت في عام 2008.
لا توجد نتائج اختبار هنا.
لقد تم فحصها
وعلاجها بالفعل في المستشفى.
ولكن لا توجد أي سجلات على الإطلاق.
قد تحتاج إلى الاستفسار من
غرفة الطوارئ أو الطبيب المعالج.
تمام.
لقد تزوجت مرة أخرى الآن.
إنها أستاذة في أمريكا.
لديها فصولها الخاصة للتدريس،
والأطفال الذين يتعين عليهم الاعتناء بهم.
على الرغم من أنه أمر مخز،
قالت أنها ربما
لا تستطيع أن تأتي لرؤية سو يونغ.
أنا آسف لعدم إخبارك في وقت سابق.
لا داعي للاعتذار .
تريدني أن أخفي هذا الأمر
عن سو يونغ، أليس كذلك؟
نعم.
حتى لو لم يقل ذلك،
لا يزال لديه ذكريات دافئة
من الأم التي لم يعد يراها.
لا أريده أن يغادر هذا العالم
لا يزال يشعر بعدم حب والدته له.
تمام.
طلب الدكتور وو سو جونغ التخلص منهم
لأن الوثائق كانت
ملوثة أثناء المعالجة.
لماذا لم تلتقطني؟
كنت مشغولاً في المستشفى.
في مستشفى عمة جاي يون.
لماذا كنت هناك؟
بسبب الشائعة في المدرسة بأنك
تناولت بعض المخدرات الغريبة وأغمي عليك.
من ينشر مثل هذا الهراء؟
- هل كان جاي يون؟
- إذا كنت لا تريد التحدث، فلا تفعل.
لأنني سأذهب وأسأل
عمة جاي يون بنفسي.
أمي لقد كنت مخطئا.
لقد كنت خائفة جدًا، ولهذا السبب فعلت ذلك.
أنت تعرف أنني أعاني من خوف المسرح.
اعتقدت أنها
حبوب مضادة للقلق، لذلك تناولتها.
فهل طلبت من عمة جاي يون
أن تبقي الأمر سراً بالنسبة لك؟
لا، هذا ليس هو الحال على الإطلاق.
أنا حقا لم أشتري أي مخدرات.
ثم من أين حصلت عليه؟
لقد أخذته سراً من
غرفة التخزين في منزل جاي يون.
لقد صدمت حقا أيضا.
لقد كنت مخطئا.
السيد جو هيون وو…
ربما لن أكون قادرًا على
المشاركة في التجربة السريرية.
إذا لم يرغب في ذلك،
فلا يوجد شيء يمكننا فعله.
آسف لإزعاجك.
في الواقع، لقد توقعت ذلك بالفعل.
آخر مرة رأيته،
بدا محبطًا للغاية.
شكرا لمساعدتك.
أنت هنا.
بالأمس، ذهبت إلى المستشفى
لطلب نتائج اختبار وومي.
لقد قمت بحذف جميع
سجلات فحص وو مي.
هل كان ذلك للتغطية على حقيقة أنك
كنت تخفي البنتوباربيتال في المنزل؟
هذا هو.
نحن بحاجة إلى أدلة واضحة.
لذلك فهي لا تستطيع التخلص منه.
نعم سيدي.
لقد قمنا بالفحص ولم نجد أي نقاط عمياء.
إذا كنا بحاجة إلى المزيد، فسوف نقوم بتثبيت المزيد.
إذا أحضرت تلك المرأة الدواء،
اسأل عن إجراءات القتل الرحيم أولاً.
في حالة حدوث أي خطأ في منتصف الطريق،
سيكون لدينا سجل
اعترافها مسبقًا.
لا تقلق.
لقد سبق للشخص المسؤول عن هذا الأمر أن
نجح في إقناع المجرمين بالاعتراف.
ولكن المشتبه به...
انتحر، وشعر بالخيانة.
متى ستأتي تلك المرأة؟
إذا كنت ترغب في المشاهدة،
يمكنني إعداد مقعد لك.
يا.
ألا يمكنك استخدام رأسك لثانية واحدة؟
في ذلك الوقت، ينبغي أن
تتناول وجبة طعام مع عائلتك.
نحن نجري تحقيقًا سريًا.
إذا اكتشف الرئيس الأمر،
هل لن يصبح هذا مشكلة فيما بعد؟
انا آسف سيدي.
اتصل بي بعد الانتهاء.
هل تعتقد أنك تستطيع القبض على الجاني؟
نعم سيدي.
العذر هو أن هذه الأدوية تستخدم
لقتل الحيوانات المهجورة...
هل تعتقد أنني سأصدق ذلك؟
أعلم أن هذه مادة مخدرة
غير قانونية استيرادها إلى البلاد.
إذن ماذا ستفعل؟
هل تريد تقديم تقرير
للتحقيق في كيفية حصولي على هذا الدواء؟
أو كيف حصلت وو مي على يديها عليه؟
حتى لو كان الأمر لا مفر منه،
أنا غاضب جدًا لأنك سمحت
لابنتي بتناول هذا الدواء.
لا يمكنني أن أترك هذا الأمر.
سأجعلك تدفع ثمن هذا، أعدك.
على الرغم من أن وو مي
تناولت هذا الدواء سراً بنفسها،
يجب أن أعتذر عن عدم
تخزين الدواء بشكل صحيح.
على الرغم من أنني أريد
التعامل مع هذا الأمر الآن،
أنا لست غبيًا بما فيه الكفاية
أن أفعل شيئًا من شأنه أن
يجعل ابنتي تشارك.
دعونا نحل هذه المشكلة بطريقة أخرى.
هذا كثير جداً.
والد سو يونغ
لديه بالفعل رقم اتصال والدته.
لقد طلب منك عدم إخبار سو يونغ، أليس كذلك؟
- أن تقول أنك لم تتمكن من العثور عليها.
- نعم.
أنا أشعر بالأسف الشديد عليه.
لذا سأقدم له بعض المساعدة الخاصة.
ماذا ستفعل؟ هل
ستقنع أمه؟
لا.
سو يونغ لم
يعترف بحبه لتلك الفتاة بعد.
لذا؟
اليوم،
سأجعل اعترافه ناجحًا.
لا يا سيدي، أفضل أن أموت هكذا.
يا،
ألم تقل أن الشائعة انتشرت؟
وتلك الفتاة تعرف عنك بالفعل؟
وبعدها يمكنك الاعتراف بحبك.
حتى لو فشلت، فلا
داعي للقلق.
لأن الموت سوف يغطي كل شيء.
هناك شيء واحد جيد في الموت.
ويمنع الآخرين من
التحدث بسوء عن الموتى.
إذا فعل أحد ذلك، فهو الشخص السيئ.
آه، على أية حال، لا أستطيع.
ستكون ذكرى مؤسفة للغاية.
ماذا تخاف منه؟
سأعتني بهذا الأمر من أجلك.
حتى أنني اشتريت كريم أساس للرجال.
سأحولك إلى صنم.
هذه ليست المشكلة .
إذن ما هي المشكلة؟
في هذه اللحظة، جسدي لديه رائحة.
- هاه؟
- سمعت ذلك من جدتي.
أن الأشخاص الذين على
وشك الموت لديهم هذه الرائحة.
جسدي له رائحة فظيعة.
ربما لا أستطيع الذهاب لرؤية هيه جونغ.
هل يشعر الإنسان حقاً بمثل هذه الرائحة
عندما يكون على وشك الموت؟
مثله.
سيساعد ذلك على التخلص من الرائحة.
مرحبا، هيه جونغ.
أوه، أليس هذا هيه جونغ؟ كيف حالك؟
أنا جو سو يونغ، هل تتذكر؟
يسعدني رؤيتك.
كلما فعلت ذلك أكثر، كلما بدا الأمر أكثر غرابة.
مهلا، مهلا، أولا، دعونا نرش بعض العطر.
ليس لديك
درس متأخر الليلة، أليس كذلك؟
أوه، دكتور هؤلاء.
بعد الجنازة،
لقد جاءت لرؤية الطبيب
الذي اعتنى بالسيد تشوي
للتعبير عن امتنانها.
شكرًا لك.
لقد قدمت بالفعل هدايا
للأطباء الآخرين.
لكنني اعتقدت أنك بعيد عن الموضوع
يا دكتور وو، لذلك تركت الهدية في سيارتي.
على الرغم من أنه ليس شيئًا خاصًا،
هل يمكنك قبول هذا كرمز
لامتناني لرعايتي لزوجي؟
أشعر بالسوء لأنني أتيت خالي الوفاض.
سأذهب لشراء هدية. أعطني ٢٠ ألف وون.
- لا بأس.
- مرحباً.
لقد اشتريت بالفعل كل الضروريات.
مرحبًا.
(جو هيون وو)
ممرضة، ممرضة.
نعم.
(المحقق بو)
طلبتُ منك التواصل معي بعد
الانتهاء. هل هناك مشكلة؟
لقد اختفى جو هيون وو
من المستشفى.
هل توفي بسلام؟
لم يكن لدي أي فكرة أن هذا ما يريده.
أشعر بالذنب لعدم الاستماع إليه.
لقد كنت خائفة.
كنت خائفة من أن أشعر بالذنب لاحقًا.
على الرغم من أنني قلت أنني أحبه،
لم أكن أريد أن أعترف بأن
الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله من أجله
كان من المفترض أن أسمح له بالذهاب.
أنا آسف جدًا.
لو كنت استمعت لطلبه في ذلك الوقت،
عندما نام
كان بإمكاني أن أكون هناك ممسكًا بيده.
إنه مُعطّر جوّ. أعطيته
للأطباء الآخرين.
في داخل هذا،
هو كتيب صادر عن مؤسسة سيرينيتي،
مستندات القتل الرحيم،
وبطاقة العمل الخاصة بك،
إلى جانب هاتف لم أره من قبل.
لقد عثرت عليه بالصدفة بينما كنت أبحث
في أغراض زوجي.
ولكنني لا أعرف كيفية التخلص منه.
لا تقلق.
اليوم...
سأتظاهر بأنني
لم أقابلك أبدًا، وو سو جونغ.
شكرا لك على...
مساعدة زوجي.
شكرًا لك.
لماذا تأتي إلى هنا وأنت على وشك
الموت؟ عليك أن تستمتع بوقتك.
لم تأت إلى هنا من قبل.
أوه، اه...
لقد شعرت بقليل من الندم.
فجأة، أردت أن آتي
وأتعلم شيئًا ما قبل أن أذهب.
هل تشعر حقا بهذه الطريقة قبل أن تموت؟
- أوه، هممم.
- مرحبًا.
- مرحبا.
- لماذا هيه جونغ ليست هنا؟
- أوقات حصصها تتداخل مع مادة أخرى.
ادرس بجد حتى لا تندم فيما بعد.
- مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
- مهلا.
مرحباً.
مرحبًا.
ماذا يجب أن آكل؟
أعتقد أنني سأحصل على هذا.
سو يونغ؟
هيه جونغ.
أنت تصعد أولاً.
كيف وصلت إلى هنا؟
لدي جلسة تدريس الرياضيات هنا.
أوه، أرى.
هكذا هو الأمر.
لقد سمعت بالفعل.
هل أنت بخير؟
لا أعرف.
إنه يؤلمني في بعض الأحيان.
وأتساءل هل سأموت
حقا بهذه الطريقة؟
لا أشعر أنه حقيقي.
هل ستموت حقا؟
قال الطبيب أن لدي أسبوعين متبقيين.
هيه جونغ.
أنا...
أفتقدك.
- هاه؟
- إذن...
إذا كان لديك بعض الوقت،
لا، ليس لدي وقت الآن.
هل تريد أن نلتقي في وقت لاحق؟
ستأتي أمي لتأخذني
بعد انتهاء الدوام الدراسي اليوم.
أوه.
أوه، هذا صحيح.
نعم، نعم، عليك العودة.
هل تريد أن نلتقي غدا؟
أستطيع إعادة جدولة فصلي غدًا.
يمكنك الانتظار حتى الغد، أليس كذلك؟
نعم.
حسنًا، أراك غدًا.
جاءت زوجة تشوي كانج يون لرؤيتي.
ماذا؟ هل أبلغت عنه؟
لا، لا أعتقد ذلك.
لا أعلم السبب، لكن يبدو
أنها تساعد في التغطية على الأمر.
علينا أن نكون حذرين لبعض الوقت.
لم يتبقَّ لدينا سوى زجاجة واحدة من الدواء.
لماذا؟ ألا يوجد صندوق آخر؟
حصل شجار في المستشفى
وسقطت الخزانة وانكسرت.
سأذهب إلى منزل السيد هيون وو وحدي.
هل تستطيع التعامل مع الأمر بنفسك؟
ربما يكون
الذهاب بمفردك أمرًا مرهقًا، هذا صحيح.
ولكنني أريد أن أرسل
السيد هيون وو بمفردي.
ربما تريدان قول وداعا لبعضكما البعض.
كن حذرا في طريقك.
أوه، أوه، على أية حال،
يجب أن أذهب مع
سو يونغ لرؤية صديقه.
غدا يوم مهم .
لا يوجد وقت. فقط استسلم.
لا توقفني.
لديّ كبريائي المهني، كما تعلم.
ما هذا الآن؟
أوه، هيه جونغ.
دعنا نذهب بهذا الطريق.
(نوفمبر 2024)
كيف لا أعرف؟
هل تعلم أنني أحبك؟
العودة إلى المدرسة الابتدائية،
لقد كنت تأكل دائمًا البروكلي
والفلفل الحلو من أجلي.
وأعطيتني حذائك لأرتديه،
بينما كنت تمشي حافي القدمين.
كيف لا أعرف؟
كان ذلك عندما كنا أطفالاً.
يا عزيزي.
لو كان لدينا الوقت...
هل تريدني؟
ليس مثل الآن.
الذي - التي...
لا أعلم، لأننا لم نتواعد أبدًا.
هذا صحيح.
لم يتبق وقت .
عندما سمعت عنك،
لقد بكيت كثيرا.
لقد أمسكنا بأيدينا الآن.
هل أنت لطيف معي إلى هذه الدرجة؟
لأنني على وشك الموت؟
ربما يكون هذا جزءا منه.
لكن،
إذا لم يكن الشخص الذي
سيموت هو أنت،
لا أريد أن أكون حزينًا إلى هذا الحد.
هل أنت بخير؟
هل انت بخير؟ ماذا علي أن أفعل؟
سو يونغ.
ماذا علي أن أفعل؟
- سو يونغ!
- من أنت؟
أنا الطبيب المسؤول عن سو يونغ.
لقد كنت قلقًا عليه، لذلك كنت
أراقبه من مسافة بعيدة.
أنا آسف.
لقد استمتعت كثيرًا اليوم.
سأذهب الآن.
هذا لن يفعل.
سأحملك.
انتظر سيدي.
هيه جونغ تراقب.
أريدها أن تتذكرني جيدًا.
حسنًا، حسنًا. تمسك بي.
رائع جداً.
سو يونغ.
دعونا نلتقي هنا مرة أخرى غدا.
سوف تأتي، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
واو، سو يونغ.
أنا غيور جدًا من حياتك.
أفضل بكثير من بلدي.
لقد اعترفت بحبك. لقد فعلت ذلك بشكل رائع.
أنا أوافق؟
لقد كنت رائعاً جداً اليوم.
عندما نصل إلى المنزل، سأعطيك
حقنة مسكنة للألم.
اذهب في موعد مع هيه جونغ غدًا.
- سيدي
- هممم؟
أنا...
أريد أن أذهب اليوم.
لماذا؟
لقد فعلت...
كل ما أردت أن أفعله.
أرجو أن تسمح لي بالذهاب اليوم.
جي هون، هذا الدواء
مجرد إجراء احترازي.
إذا حدث أي
خطأ، تناول هذا الدواء.
هذه الأعراض...
إنه صحيح أنها تشير إلى أنك تموت.
ولكن أريدك أن تستمر في العيش.
أوه، كانت تلك لقطة جميلة.
الدكتور هؤلاء.
تم الاتصال بكاهن آخر
من قبل المستشفى.
ما هذا؟
وقال أن هيون وو في المستشفى.
تم العثور على جثة مغطاة بجريدة
في محطة المترو.
و ذلك...
كنت آمل أن يكون بخير.
ولكن هيون وو قد توفي.
هل أنت متأكد؟
نعم، أكد المستشفى ذلك.
من الذي تتحدث معه على الهاتف؟
لا أستطيع الذهاب إلى هناك الآن.
دكتور وو، هل يمكنك الذهاب بدلاً من ذلك؟
أنا آسف.
أنا مشغول في الوقت الراهن...
سأتصل بك.
هل هناك شيء خاطئ؟
مريض كنت قلقا عليه للغاية
لقد توفي.
لا بد وأنني كنت متوترة للغاية.
أحتاج إلى شربة ماء.
ماذا؟ هل هذه هي الزاوية الوحيدة هنا؟
يبدو أن المكان آمن،
لذلك لم نقم بتثبيت كاميرا.
(نابروكسين)
أوه، أنا أتذكره.
وقال إنه يعاني من حساسية تجاه الأدوية.
لا يمكنه تناول خافضات الحرارة
التي تحتوي على الأسيتامينوفين،
لذلك طلب الإيبوبروفين بدلا من ذلك.
السيد هيون وو، يجب عليك أن تشرب أيضًا.
سأفعل ذلك عندما أشعر براحة أكبر.
- هل وضعت فيه شيئاً؟
- ماذا وضعت فيه؟
لا أعلم، لأننا لا نستطيع أن نرى.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
انتظر لحظة. لقد نسيت
شيئًا في السيارة.
لقد خرجت.
لعنة، الخطة فشلت.
هل كل شيء على ما يرام؟
لماذا أغلقت هاتفك؟
الآن...
يبدو أنه يتعين علينا طرد سو يونغ.
احضر الدواء هنا.
أنا آسف، ليس لدي أي دواء متبقي.
جو هيون وو…
هذا الرجل ضابط شرطة.
ماذا؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
أحتاج أن أذهب لإحضار الدواء،
لكن سو يونغ وحيدة الآن.
والده في طريقه.
هل تريد سو يونغ أن تفعل ذلك على الفور؟
نعم.
حالته خطيرة. إذا أخطأنا
، فقد يُصاب بصدمة.
لا يمكننا التأخير لفترة أطول.
ثم اعتني بسو يونغ.
أرسل لي التفاصيل. سأذهب
لأحضر الدواء بنفسي.
ولكن لم أتمكن من الاتصال
بتاجر المخدرات لعدة أيام.
ماذا عن شخص آخر؟ هل هناك
من قد يكون بحوزته هذا المخدر؟
ربما يكون لدى الرئيس جو بعضًا منها.
لا، إنه أمر خطير بالنسبة لك أن تذهب وحدك.
لقد قلت لك من قبل.
إذا كان هناك أي خطر،
سأتعامل معه بنفسي.
لا، لا يمكنك ذلك.
لا يمكنك التعامل مع تجار المخدرات.
انا طبيب.
ألم تقولي أن سو يونغ في ورطة؟
ليس هناك وقت. أخبرني
أين أريد أن أذهب.
هل نسيت شيئا مرة أخرى...
لا يمكن الوصول إلى الرقم الذي طلبته ...
هل أنت صديق للدكتور تشوي؟
لقد اشترى صندوقًا منذ فترة ليست طويلة.
هل استخدم كل ذلك بالفعل؟
إنها حالة طوارئ.
سأدفع أي شيء تطلبه.
سيتعين عليك الدفع على أية حال.
هل تعلم مدى خطورة
الجريمة التي ترتكبها الآن؟
إذا كنت تنوي شراء المخدرات،
ينبغي عليك أن تفعل ذلك بهدوء، ولكن...
لقد اقتحمت المكان للتو
وتطلب المخدرات بهذه البساطة؟
خطأ واحد ويمكن أن
تتعفن في السجن، ومع ذلك تفعل هذا؟
أنا آسف.
لن يتسرب أي شيء على الإطلاق.
لأنه إذا
خرج أي شيء، فسنكون في ورطة أيضًا.
أنا سوف...
أعطيك كل ما تريد.
ولكن في الوقت الراهن،
أحتاج إلى بنتوباربيتال.
لا أستطيع الوصول إليها. أنا أفقد أعصابي.
- هل أنت بخير؟
- لقد حصلت على الدواء.
لنتحدث لاحقًا. هل سو يونغ بخير؟
هل انت مستعد؟
نعم.
هل يمكنك مساعدته؟
أنا آسف.
حاول الأب.
ولكن في النهاية لم أتمكن من العثور على أمي.
أنا آسف.
يجب أن تكون أمي تكرهني
حتى أنها ذهبت للاختباء.
أرى.
أب.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
بالطبع، يمكنك أن تقول لي أي شيء.
هل تتذكر هيه جونغ، أليس كذلك؟
صديقي منذ الروضة.
من المرجح أنها ستكون في انتظاري
في الحديقة غدًا.
من فضلك اذهب وأخبرها من أجلي.
لا تخيفها.
سو يونغ.
هل حقا لن تراها؟
إذا تناولت الدواء،
فيجب أن تكون قادرًا على الاستمرار حتى الغد.
إذا ذهبت لرؤيتها غدا،
هيه جونغ سوف
تقع في حبي بالتأكيد.
سيكون هذا مؤسفًا جدًا بالنسبة لها.
هذا صحيح.
من المؤكد أن هيه جونغ سوف
تقع في حبك.
أبي، من فضلك تحدث معها نيابة عني.
أنا سوف.
سأتحدث معها.
سو يونغ.
أنا آسف.
لعدم قدرتي على
إعطائك جسدًا صحيًا.
لم يكن بالإمكان مساعدته.
أنت تهتم بصحتك أيضًا يا أبي.
أب...
يحبك كثيرًا.
توبيخك كل يوم،
غاضب دائمًا.
لأن أبي...
اعتقدت أن القيام بذلك سيكون أفضل بالنسبة لك.
انا اسف حقا
لأنه جعلك تشعر بالسوء.
حقًا؟
نعم.
اعتقدت أنك تخجل
من أن يكون لديك ابن مثلي.
أنا ممتن لك جدًا.
أنت...
لقد كنت حفيدًا جيدًا لجدتك،
ويكون دائما ابنا صالحا لي.
حتى بدون أم،
لم تشتكي أبدًا.
أعلم أنك اضطررت إلى تحمل الكثير.
شكرًا لك.
سو يونغ.
ابن...
ابقى مع أبي ليوم واحد فقط.
أب.
همم؟
أنا آسف.
لا أريد أن أعيش بعد الآن.
منذ تشخيصي،
انا لم افعل...
لقد شعرت أنني بحالة جيدة كما أشعر اليوم.
أريد أن أغادر اليوم.
حسنًا...
أريد أن أتغير...
الى الكأس...
التي حصلت عليها من
مدينة الملاهي عندما كنت طفلاً.
الكأس مع صورة العائلة.
أريد أن أشرب من هذا الكأس.
سو يونغ.
لا تخف.
أبي هنا.
لا بأس.
أبي هنا معك.
لا تخافي، سو يونغ.
ابني.
لن تحتاج إلى الشعور بالألم بعد الآن.
لا بأس.
لا بأس الآن.
لا بأس، لا بأس.
لا بأس.
لقد رحل الآن.
لا بأس بالبكاء الآن.
أوه.
لقد ترك سو يونغ هاتفه معي.
أعتقد أنني يجب أن أعطيها لك.
نعم.
(المفضلة)
أب.
في البداية، اعتقدت أنني لن أقول ذلك.
لكن أعتقد أنني يجب أن
أقول شكرا على الأقل.
شكرا لك على الكذب علي.
في الحقيقة...
لقد وجدت بالفعل وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بأمي.
أعرف
رقم هاتفها أيضًا. لقد وجدته كله.
أعلم أنك كنت خائفًا من أن أتعرض للأذى،
فقلت أنك لم تتمكن من العثور عليها.
لقد كنت حزينًا بعض الشيء أيضًا.
أن أمي وأخي الأصغر...
على أية حال، حقيقة أن
والدتي لديها طفل آخر...
لم يكن بالإمكان مساعدته.
أفهم.
لذا من فضلك لا تكره أمي.
لأن...
لدي بالفعل أب جيد.
هذا يكفي.
شكرا لك يا أبي.
هل سو يونغ لم يتمكن من تحقيق ذلك؟
سو يونغ...
أرادني أن أعتذر له.
لعدم قدرته على الوفاء
بوعده باللقاء اليوم.
لكننا وعدنا باللقاء اليوم.
هذا صحيح.
ولكن هكذا حدث الأمر.
أنا آسف نيابة عنه.
و...
شكرا لك لكونك
صديقًا جيدًا لسو يونغ.
السماح له بالحصول على...
ذكرى جميلة في لحظاته الأخيرة.
لخلق ذكرى طيبة له،
أنا ممتن لك جدًا.
سو يونغ...
لم يعاني كثيرا، أليس كذلك؟
لقد قال لي
كان هذا اللقاء معك أفضل أيامه.
قالها مبتسما
ثم نام.
بسلام.
كأنه نام للتو.
هل سو يونغ رحلت حقا؟
نعم.
(شكر خاص للممثل الضيف
كواك سون يونغ)
ماري تقتل الناس
ما تفعله
الآن متهور للغاية.
كيف أصبحت هذا النوع من الشخص؟
هل يجوز خداع
الآخرين لتحقيق مصلحتك الشخصية؟
ومن الآن فصاعدا، فمن
المرجح أن يستهدفونا بشكل مباشر.
القتل الرحيم.
أليس هذا هو القتل الرحيم؟
ماذا تريد؟
لا تتجاوز حدودي، وو سو جونغ.
افعل كما أقول لك.
سأفعل ذلك. بالتأكيد أستطيع فعل ذلك.
سألت ما هو رقم الغرفة...
ما تفعله الآن هو القتل.
سأمسك بك.
الترجمة من mkvdrama. تم إنشاؤها بواسطة الذكاء الاصطناعي.